哦，男孩，你也很难系领带吗
当今的穿衣规则并不需要男人每天穿西装，打领带
但是每个人都有不时的特殊场合
一件衣服起作用了，如果您不知道该怎么办
长一块布然后让我向您展示所有将其绑起来的奇特方法
首先是东方结这个结是最简单的领带，所以让我们开始
系好领带，让粗线末端在您的左手调节长度
较粗的一端仍应比您的左端低2英寸
希望它位于从前端穿过较细一端的较粗端的一端
然后从背面有效地围绕细端
循环通过从前面和后面旋转厚的末端来增强此循环
再次，是的，你猜想它会再做一次，但是这次只是从前面
现在将手指放在环和松散的粗末端之间，将末端移到后面
环在环和衣领之间穿过，并使其滑过间隙
这次，当您拉粗端时，您用手指握住
结将收紧，方法是用一只手握住结并稍稍拉一下
在薄弱的一端恭喜，您已经完成了1级结的管理
半温莎这是一个很难打的结，但这是完全值得的
中型和对称，使其更加正式，但外观却不一样
较苗条的人打领带，并把它的末端缠在衣领上
悬垂在右臀部的某个地方，细末端应该在同一时间
在胸腔附近穿过粗线，使领带的两端成X
像薄壁一样，在薄壁前面完成一个循环
东方结将细线末端的细线末端和细线末端带到粗线末端
现在从顶部抓起较粗的一端，然后将其从最初的孔中拉出
X将其拉紧以使第一个结现在与粗线形成第二个环
结束将它带到薄的前面
从右到左按住结果三角形
左手，用右手从环圈的后面拉出较粗的一端
X用左手帮助自己，打开三角形，现在拉粗
穿过开口并一直向下通过拉动长度来调整长度
结到您的衣领，同时将细端向下拉平
一点点的结，这里你是第三个完整的温莎，现在这个
这是长期联系的一个大结，可能也是最正式的结
使您的脖子看起来更粗，这明显增加了男性气质
并把它放在你的衣领上，这样粗的一端在右边
手掌的长度在腰部以下，使X字型的末端变粗
细细的一头将粗细的一端拉到细细的一头后面，并通过环
用另一只手将X固定在脖子上
完全通过循环将其塞在结后面，然后将其带来
从右到左现在取尖，将其斜向上移，然后
从上方穿过脖子上的环线，将笔尖往左下拉
从细端开始，然后将它从左到右穿过结，并放一个手指
在结和水平带之间形成一个小开口
现在将粗线向上拉到结的后面，然后向下穿过该结
打开你可能的，我的意思是一路向下使你英俊的新领带打结
你很高兴和女王见面
四号圣安德鲁，如果你想要一个更容易配合的一半
温莎结圣安德鲁（Andrew）是您的选择，它将是中等大小的对称结
在任何正式场合都适合，系领带，将领带向外绑在脖子上
左侧的末端较粗，手指的长度低于所需的点
末端的尖端通过较粗的一端使X成为两端的X
从左到右在细线后面，然后将其水平传回
变细的一端，再将其传递通过，然后拿起粗的一端，塞入
将它垂直拉到领子前面的绳结后面
结的左侧并使其穿过正面，从而形成水平带
用手指在打结和带子之间打个开口，现在将粗线端
在结之后再次将其从其上方拉出并立即向下穿过
如果您小心地拉开粗端，您现在应该仍然握住开口
在抓住结的同时，将其收紧，并感到非常自豪
你自己，我知道我是维多利亚州的第五名，这是一个更小更休闲的地方
在领带上打结看起来再也看不见了，在这里在您的领带周围放一条领带
颈部，其粗大末端在您的左手指长度下方，低于您想要的位置
提示现在处于末端，而不必使X越过前面的粗端
薄的那个，然后立即在它后面重复整个过程
正面和背面，然后再将其越过正面，然后将手指放在
循环，而您刚刚制作的水平带则是粗线末端的一角
并通过衣领环将其向上拉动而不会暂停
您用手指握住的开口的尖端
一直拉到底，现在用一只手握住结
通过小心地拉细端部来拧紧它，这是第六点
最后，如果您要挑战Eldridge，
准备好进行实验了，这里的Eldridge不适合您
转动一些头，将领带系在脖子上，这样粗的一端就在您的身上
末端带有尖端的右侧，您可以在其上制作一个酒窝
捏住粗端，然后将细端水平穿过
向前然后从后面退回，并将笔尖塞入衣领周围的环中
从上方来的另一条横穿厚底
并从下方将笔尖拉过循环
收紧结，从左到右对角线向下拉细
对角线带现在将细端带到粗细带的后面，然后又带回
前端将尖端放到对角线后面
带将其全部收紧，您现在在两侧各有两个对角线带
拿起细端的尖端，使其看起来笔直向上并将其拉下
通过结后面的循环将其向右拉出，再次向上拉，
向下穿过脖子左侧的环，在
再小心一点，不要勒死自己，把结局放在前面
在结的后面和是的，然后将笔尖拉过您留在笔尖上的空间
正确地最后将尖端塞在脖子上的环的顶部，并伸出
如果有必要，请视情况调整领带（如果您第一次尝试过的话）
你比我做得更好，这就是你现在有六种方法
你的领带想分享你自己的方法
请随意发表评论，嘿，如果您今天学到了新东西，那么
给这个视频点赞并与朋友分享